hoje eu quero trazer aqui uma palavra
para você
E como eu brinco de vez em quando um
sermão punhal um curto incisivo terra
não vou falar nada que você é
não tem ouvido nada que você não conhece
vou falar coisas que você conhece na
verdade eu vou lembrar de vez em quando
até você prega uma mensagem isso
qualquer pastor qualquer pregador vez em
quando a gente pega uma mensagem e Deus
dá sempre uma revelação de alguma coisa
no texto hum é você escuta um pregador
pelo menos tentar escuto pregadores da
senhora está Deus esse cara trouxe uma
revelação
interessante nesse texto outras vezes
não não tem nenhuma revelação de uma
coisa diferente mas existe o poder
Sobrenatural da palavra de Deus a fé vem
pelo ouvir e ouvir a palavra de Deus
então quando você escuta a palavra de
Deus de maneira trem cedente espiritual
acrescentando fé a você então abra sua
Bíblia Isaías 4915 e também muito
conhecido
o Isaías Capítulo 49
e o Versículo de número 15
E aí
e diz o texto de Isaías 4915
pode uma mulher
esquecer-se tanto de seu filho que cria
que não se compadeça dele do filho do
seu ventre É uma pergunta mas ainda que
esta se esquecesse eu todavia me não
esquecerei de ti
e o texto tá dizendo pode uma mulher
esquecer-se
e do seu filho do filho do ventre uma
coisa que vocês sabe amor de mãe é algo
incrível né
o que vez em quando de maneira Rara
aparece uma mãe desnaturada
É né mas na verdade a mulher tem essa
capacidade essa dimensão de amor na e o
filho tá preso filho inocente matou 50
mas ele é inocente meu filhinho querido
meu amado só matou 50 mas ele tadinho
nunca fez nada contra ninguém e se a mãe
né aí fazendo o seguinte pode uma mulher
esquecer-se
e do filho que queria do filho do ventre
pode é uma possibilidade é Rara mas é
mas existe uma outra coisa que não tem
possibilidade
ainda que ela se esquecesse de ti eu aí
é Deus dizendo eu não me esquecerei de
ti
hoje eu quero trazer uma palavra sobre
Deus e você a Deus e você
escute isso aqui gente é uma ideia de
muita gente
e um Deus grande mais um Deus distante
um Deus que tem tantos afazeres
tem que cuidar de tanta gente responder
a tanta gente que ele não tem tempo para
disponibilizar para um relacionamento
pessoal
e tem gente que tem essa ideia a Deus é
tão grande tem tanta gente para pedir
que a fila grande aí começa as invenções
a fila é tão grande será que Deus quem
sou eu aí aí muitas vezes entrar
complexos das pessoas né Quem Sou Eu
para Deus olhar para mim ou se acha
indigno se acha a pecador e vai por aí
afora mas eu digo aqui uma palavra
sempre é que Deus não trabalha no
atacado Deus trabalha no varejo
a cada um trabalha com atacado matar
caderno pacote é gente é grupo não Ele
trabalha na individualidade
agora tem uma coisa meu amado aqui é que
tá
e para Deus se relacionar com você e
comigo existe alguns princípios
O que são inegociáveis o que são
princípios princípios querido são
questões
atemporais isso é não depende de tempo
não depende de Cultura não depende de
geografia Deus estabelecem todas as
delas se você cumprir acontece Então
existe alguns princípios para que esse
Deus grande é tremendo Poderoso se
relacione na individualidade se
relaciona com você e comigo coisa bem
simples bem fácil tem amigos aqui para
que você possa entender isso então aqui
eu começo Se caso você queira
e se relacionar com Deus que ela tem
intimidade com Deus queira travar um
relacionamento com esse Deus grande é
tremendo glorioso aqui estão os
princípios
e eu começo com aquilo que está em João
Capítulo um a partir do Versículo 12 mas
a todos quantos o receberam deu-lhes o
poder de serem feitos filhos de Deus os
quais não nasceram da Carne nem da
vontade do varão nem do sangue mas a
vontade de deus o que que esse texto tá
dizendo primeiro que o relacionamento
que Deus quer com você é de pai e filho
esse relacionamento pessoal que existe
entre pai e filho a Bíblia mostra várias
analogias para a gente poder entender
esse relacionamento só é possível a
partir do momento que você entende
e tchau entender Creia e ao crer você
faça isso você receba Jesus como Senhor
da sua vida
então Aqui começa você não vai poder ter
intimidade relacionamento pessoal com
Deus se você não cresse que Jesus é o
salvador
por isso que estou fazendo mais a todos
quantos o receberam deu-lhes o poder tá
falando de Cristo de serem feitos filhos
de Deus não tem nenhuma condição não
existem uma possibilidade
e agora a gente Outro fator se você quer
se relacionar com Deus e é você que tem
que se aproximar dele porque mas eu não
podia se aproximar de cada um em seu vem
cá eu quero conversar eu quero ser seu
amigo não não
Deus não se aproxima daquele que não
quer se relacionar com ele é porque Deus
respeita a princípios que ele
estabeleceu do livre-arbítrio da
capacidade de escolha Então não é Deus
que a vovó hora que ele te
relacionamento
a carne quer tem relacionamento com quem
quer ter relacionamento com ele então
aqui tem outro princípio que tem Tiago
48 chegai-vos a Deus e ele se chegará a
vós
o Isaías 55 a partir do versículo 6 ele
vai dizer né Buscai Ó tem buscar choro
ao Senhor enquanto está perto
e
invocai
busque em wokyou
deixe o homem né o chão caminho o homem
maligno os seus pensamentos e se
converta ao Senhor
torne para o Senhor porque grandioso é
em perdoar então meu querido você tem
que desejar você tem que querer porque
se você não quiser Deus não vai se
aproximar de você
não vai se relacionar contigo até ter um
princípio Isaías 59 dias que a mão do
senhor não está encolhida nem os seus
ouvidos agravados para que ele não possa
nos respondermos ouvir mas as vossas
iniquidades
fazem separação
entre vós eo vosso Deus aqui tá uma
outra questão
é a questão não é você pecar é você
viver no pecado
é porque PK eu pego você pega eu erro
Você erra mas viver estilo de vida então
se você virgem no pecado Deus é santo
Deus ama o pecador mas não tolera o
pecado então o que que vai acontecer
Deus não vai se aproximar de você eu não
vai se relacionar com você se você me
ver o pecado porque o pecado
seta no sentido de Deus não querer se
relacionar com quem vive no erro porque
Deus é um Deus Santo
e não é possível você me vê uma vida de
pecado e mantém intimidade e
relacionamento
é uma outra coisa agora bem específico
para você que no primeiro eu disse que
você tem que aceitar Cristo como Senhor
e agora vamos fazer uma outra afirmação
para você entender é que só existe um
mediador entre Deus e ohomem Jesus
Cristo
você jamais vai ter acesso a Deus por
Maria por Pedro por Paulo pastor Padre
para o Papa
Primeira Timóteo de 25 dias há um só
Deus é um só mediador entre Deus eo
homem Jesus Cristo João 14:06 diz é um
sol Jesus falando o caminho a verdade e
a vida ninguém vem ao Pai a não ser por
mim
e você jamais vai ter relacionamento com
Deus se não for através de Cristo não
tem outra não tem não tem nenhuma
condição e tudo isso que eu falei até
aqui e esse uma coisa
jamais você vai se relacionar com Deus
e se não for pela fé
Eu acho que ele está dizendo aqui você
não quer então meu filho chega a ser um
caminho se abra um abraço tchau já tô
dando
é porque a Bíblia diz em Hebreus 11 6
que sem fé sem fé sem fé é impossível
agradar a Deus porque é necessário que
aquele que se aproxima de Deus creia que
ele existe e que é premiador daqueles
que o buscam
bom então se você não crer uma vez uma
não não não se Deus se Deus se
manifestar para mim eu creio falei Amigo
você vai embora a Deus o jeito é você
criatura que vai dizer para o criador o
jeito não ele estabeleceu nova amigo é
você quer desafiar Deus olha Deus vai
ficar preocupado com a reputação dele
viu olha o meu Deus já tá preocupado
esse cara tá me desafiando entendeu as
coisas da natureza diz a Bíblia se estão
criadas para que os homens fiquem
inescusáveis
o meu não tá aí para Se provar para quem
arrogante para quem quer desafiar meu eu
não tá nem aí você tem que crer
e se não crer não tem nenhuma condição
que você se relacionar com Deus e a
prova de que é possível o ser humano
cada indivíduo cada pessoa no planeta
Terra manter um relacionamento pessoal
com Deus é que Romanos 14:12 Diz cada um
de nós dará conta de si mesmo a Deus
cada um é pessoal
só falta um vai dar conta você quer você
não quer você não quer você vai dar
conta você quer você vai dar conta da
sua decisão
a cada um de nós aqui estão bem simples
para você entender princípios para que
esse Deus maravilhoso se manifeste a
você e se relacione com você ela tá
falando da minha igreja não tô falando
que sou eu tô falando de religião eu
estou te mostrando aqui princípios
fundamentais para você se relacionar com
Deus agora olha Deus se relacionando com
você Olha como é que é como é que essa
relação
é
de Deus comigo primeiro
e ele é pai
a Deus se relaciona com o pai lembra de
João 12 mas a todos quantos o receberam
deu-lhes o poder de serem feitos filhos
de Deus
e depois quando Jesus ensinou a oração
do Pai Nosso
e em Mateus capítulo 6
Ele só orem assim pai nosso que está nos
céus Deus é Pai então se Deus é pai
primeiro ele cuida de nós
a primeira pedro 57 de ir lançando sobre
ele toda a vossa ansiedade
ele tem cuidado de vós ele é pai se ele
é pai ele tem o melhor para mim para
você
Oi Mateus 79 Jesus está dizendo qual de
vós seu filho pedir pão
e vai dar pedra aqui é esse negócio aí
como é que é qual de vós que se o filho
pedir alguma coisa vai dar serpente de
voz sendo maus sabeis dar boas dádivas
aos vossos filhos quanto mais vosso pai
que está nos céus não dá na bem aqueles
que lho pedirem
ó e aqui tem uma coisinha lindinha para
os crentes de Jesus os filhos de Deus
estão aqui
o mapa eu tenho pedido a Deus ele me dá
porque não é melhor
a Deus só da sua melhor
bom e como Deus tem os atributos
exclusivos de onipresença onisciência e
onipotência de Deus vê tudo de
antecipadamente Deus disser me tudo
então você pode tá achando que uma coisa
melhor mas Deus sabe se é melhor não
porque Deus como pai só sabe dar o
melhor eu me lembro que é a minha menina
a Talita
da nossa casa no Recreio é o colégio
onde elas toda estudava Desculpa era o
que
800 metros a 1 km E aí as colegas né a
gente morando lá no Recreio dos
Bandeirantes férias coleguinhas dela
tinham aquelas motinhos que não sai de
carteira e a vaga de Cleitinho
várias coleguinhas dela aí papai o
shampoo dia comprar isso me facilita
e não
a obra não podia comprar podia é porque
choramingou apertou porque eu sabia do
perigo que era a guria dessa da cidade
com 13 anos não tem noção de trânsito
não tem noção das coisas não vou
entregar uma ferramenta dessa porque eu
tava vendo coisa que ela não tava dentro
Eu sou um cara limitado a tempo espaço e
circunstância
E como você você sabe observar alguma
coisa aqui é boa ou não senão não dou
não só pai na cá não pai que dá tudo
para o filho mesmo sabendo que vai
prejudicá-lo
quem sabe porque é um zé minhoca ou
porque têm medo do filho o que é
manipulado por filho fiquei do lá atrás
filho agora um Pai consegue não te dou
isso não vai dar você não vai isso Vai
resultar você vai ser uma coisa boa se
eu tem essa noção imagina o Deus
poderoso Senhor ele é pai ele só tem o
melhor para você não chorar não e não
vai Tem sim ou não porque Deus não dá
tudo que a gente quer porque Deus para
dar alguma coisa ele só dá o melhor
e agora só tem uma outra coisinha né
pai de verdade pai já diz a pai na ca e
nem para ideia água pai pai de verdade
corrigir
em
[Música]
abreus Capítulo 12 Versículo 6 e 11 de
Deus Corrige a quem ama e açoita
açoita a qualquer que recebe por filho
na verdade de Isla o texto a correção no
momento não é de alegria mas de tristeza
mas depois produz um fruto Pacífico de
Justiça nos exercitados por ela quanto a
gente aqui se lembra de uma Correa da o
Gilmar chinelada tanta gente não matou
ninguém agora nesses panaca desses
petistas esquerdista do inverno não a
lei da palmada né não quer matar alguém
que deu uma palmada
em algum moleque desse cabuloso morreu
porque tomou Correa da a
e é pa escreve bom tá aqui é Deus o
princípio Deus Corrige a quem ama e
açoita
a Deus como Jeová
chulé
Aleluia aí papai papai oi papai papai oi
chata tomar outra aí Paulo meu brother
irmão no momento você chora no momento
você Clamar depois aquilo te ajuda a
quilo de corrigir Esse princípio da vida
do homem para com seu filho é um
princípio que Deus utiliza
Deus Corrige a quem ama e açoita a
qualquer que recebe por filho que ele é
pai olha Deus se manifestando
relacionamento pessoa que você como pai
ele ama você
O pneu dele é pai não te ama Romanos 58
dias que Deus prova o seu amor para
conosco pelo fato de Cristo Jesus ter
morrido por nós sendo nós ainda
pecadores
Primeira João 4:18 diz assim nós o
amamos a ele porque ele nos amou
primeiro
bom então primeiro Deus relacionando com
você pai xegundo o teste do caule ele
não se esquece de você
ele sabe exatamente quem você é ele sabe
o que tá se passando com você ele
conhece toda a situação não tem nenhum
esquecimento só que como o pai Ele age
na hora que ele acha que tem que agir ou
na hora que você acha que ele tem que
agir ele acha Nutella ele age no tempo e
na dimensão que ele determina
e não esquece você terceiro
e no relacionamento pessoal
Deus conhece
você
Deus conhece a minha você mais do que
nós imaginamos
Deus conhece você mais do que você se
conhece
e essa pastor é achou Ninguém me conhece
direito é mesmo ela paixão que conhece
direito tá Vou te provar que Deus sabe a
teu respeito que você se você nunca leu
um Salmo 139
e a partir do Versículo 14 né mas é
assim de modo terrível e maravilhoso eu
fui formado maravilhosas são as tuas
obras EA minha alma o sabe muito bem os
meus ossos não te foram encobertos
quando no profundo eu fui formado e
entretecido nas profundezas da terra os
teus olhos viram o meu corpo ainda
informe e todas essas coisas eram sendo
anotados no seu livro dia a dia quando
nenhuma delas existia Deus sabe detalhes
até o respeito que você não sabe que a
prova então vamos lá
e você sabe quanto é o diâmetro de uma
válvula do teu coração
e você sabe quantos neurônios você tem
e
você sabe qual é a medida do teu fêmur e
tu não sabe nada rapaz Você não sabe
nada teu respeito Deus sabe coisas que
você não sabe quer ver Mateus 10 30 diz
que todos os fios de cabelo da nossa
cabeça tão contado meu já sei que tem a
conta de menos mas ele tem lá
a minha calvície é covarde ataca por
trás então não tem jeito até isso você
sabe Deus sabe detalhes da tua vida Deus
conhece você profundamente onde a
psicanálise a psiquiatria a psicologia
ninguém penetra Deus sabe de tudo Deus
conhece tudo até o respeito rapaz Deixa
de bobagem ele sabe outra quatro lugares
no relacionamento pessoal Deus te
protege como nem
G1
e vamos lá vamos lembrar do que você já
sabem que o Salmo 91 que alguns pensam
que é são 91 é a gente que pensa que o
diabo tem medo do Salmo 91 dá para ter
medo sabe 91 não Mão do Diabo tem medo
do Delta do Salmo 91 na tentação de
Jesus em Mateus Capítulo 4 e usou o
Salmo 91 Versículo 1112
e vamos sete daqui para baixo que tá
escrito que dará ordem aos teus anjos
para que não tropece em pedra alguma só
o Salmo 91 Versículo 1112 que o diabo
estava usando diabo tem medo de salmo
rapaz ela tem medo de Deus né
aquele que habita no esconderijo do
Altíssimo tem que ter mais
e a sombra do Onipotente descansará
direi o que é do meu Deus o que é que
ele é a
e
Nele confiarei ele te livrará do laço do
passarinheiro e da peste perniciosa
ele te cobrirá com as suas penas e
debaixo das suas asas estarás seguro
porque a sua verdade é escudo e broquel
não temerás espanto noturno nem seta que
voe de dia nem peste que ande na
escuridão ou mortandade que assole ao
meio-dia mil cairão ao teu lado dez mil
à tua direita mas tu não serás atingido
somente com os olhos Gerais a recompensa
dos ímpios porque tô Senhor é o meu
refúgio o altíssimo é a Tua Habitação
Nenhum Mal Te sucederá nem praga alguma
chegará à tua casa
ah ah meu filho
[Aplausos]
que Deus protege Você como ninguém vamos
lá vamos para outra para te provar todo
mundo aqui conhece o Salmo 121 elevo os
meus olhos para os montes de onde me
virá o socorro o meu socorro vem do
Senhor que fez os céus e a terra ele não
deixará vacilar o teu pé aquele que te
guarda não tosquenejará senão vai
cochilar nem vai dormir o guarda de
Israel o senhor é quem te guarda ele é a
tua sombra à tua direita o sol não te
molestará de dia nem a lua de noite o
Senhor te guardará de todo mal ele
guardará a tua alma O Senhor guardará a
tua entrada EA tua saida desde agora é
para sempre
e não tá satisfeito
com Deus que te protege como ninguém
Salmo 34 versículo 7 o anjo do Senhor
acampa-se ao redor daquele que os temem
e os livra
Davi que era um cara de guerra vivia
cercado e quando ele escreveu esse Salmo
ele estava sendo perseguido por três e o
homens da Elite da Tropa de Elite de
Saul o Salmo 27 os primeiros Versículo o
senhor é minha luz a quem temerei o
senhor é a força da minha vida quando os
malvados meus inimigos nem os
adversários se levantaram para comer as
minhas carnes tropeçaram e caíram ainda
que a Terra se levantasse contra mim ou
não teria ainda que um exército me
cercasse
nele pãozinho diaria
você quer mais proteção
Isaías 5919
20 o inimigo como os jogos a com poder o
espírito do seu arvorará a sua Bandeira
contra ele Deus entra na tua frente e
Primeira João 5 18 dias aquele que é de
Deus o maligno não lhe toca Macumba não
pega em crente
e pode postar o nome na boca do sapo
pode postar galinha preta da
Encruzilhada pode fazer o que quiser
aquele que é de Deus o maligno não lhe
toca
[Aplausos]
E aí
em vão
o que Deus Tremendo é esse ele
Esse é um Deus que se relaciona conosco
pessoalmente uma proteção pessoal
o irmão se a gente pegasse aqui se Deus
trouxesse botar se nessas telas aqui
em qualquer um de você né pastor né
irmão Gilda nem irmão do fogo qualquer
irmão
o que tem relacionamento com Deus
eu te pegasse a vida de vocês e mostrar
se um dia aqui numa tela o que acontece
no mundo espiritual que eu e você não
vemos você é ver Satanás lançando dardos
setas contra você e você é ver os anjos
do senhor pelejando por você
se você havia anjos Chile Brando agindo
não sai do arranjo não que eles são
espíritos ministradores enviados em
favor daqueles que não era da salvação
tá lá em Hebreus Capítulo 11 eu vi um
anjo aqui nunca vi o que qual o problema
também anjo é mesma já tinha com a
espada de fogo Aleluia um anjo grandão
poderoso
e isto está tudo sobre a ordem de Deus
e é tudo Deus aqueles que comanda tá lá
no Salmo 103 Versículo 20 bem dizem
anjos céus
Magníficos em poder que cumpriria suas
ordens obedecendo o poder da sua palavra
o meu irmão Adeus
Adeus meu irmão agora olha que coisa
linda interessante é se Deus quiser
relaciona com você ele quer que você
fale com ele detalhadamente tudo tudo
que te inquieta e que te produz
ansiedade
e o que perturba a você o que incomoda
você que tá machucando você
e até igual o outro que ocorre aí o
conta pra Jesus onde é a tua dor
se
você tem que ser meu filho ele que houve
detalhadamente coisa linda Deus que eu
vi aí mas ele sabe né mas ele quer te
ouvir
o Filipenses 46 diz não estejais
inquietos por coisa alguma antes as
vossas petições sejam em tudo conhecidas
diante de Deus pelas orações e súplicas
com ações de graça
e para com essas orações inócuas sem
outros Sabes o que está acontecendo
comigo
sem outros saudades da minha luta fala
Luta Meu irmão
disse que tá acontecendo com você sem
outro sabe se tu sabe o que que é mãe tá
querendo um casamento fica para Deus tem
outro sabe Fala meu irmão quer um macho
e para que tu tem um espada que que é um
homem de Deus para cuidar de você da
detalhe minha irmã não existe muito
marcar detalhe é
e
fala ai começa a especificar muita coisa
ai pega Deus
e
eu tá Deus você tem que falar senhor tô
precisando de um homem de verdade
eu vou falar um negócio aqui vocês podem
achar que é brincadeira mas eu sou
pastor lidou com gente atendo gente se
você pensa que eu sou pastor de Porto
você tá por fora
e
eu vou dizer um negócio aqui porque
talvez alguém tá precisando ouvir isso
aqui já uma pessoa só já estou
satisfeito
e olha que eu vou dizer minha irmã vou
começar com as irmã para falar no
tamanho vou conversar com você meu amor
você antes de ser crente você botar para
quebrar
a discutir
a irmã pode da roça
e esse ela chamava com cara que também
botar para quebrar
Ah tá certo aí foi casada com um cara o
cara era rico mas é homem era macho
antes hats fazia na intimidade cara te
abandonou divorciou aí você encontrou
Jesus vem para igreja
O que que você tem que fazer
se você tem que orar Eu agora não posso
viver nessa vida para o lixo aí eu tenho
que orar para Deus mandar um varão de
fogo mas de fogo não é para falar a
língua estranha não
Esse é um outro fogo
e eu tô falando só porque aí não hora
é uma hora não fala com Deus é encontro
um cara aqui na igreja meu Deus que
homem Santo
é
o meu senhor tem uma só que o cara não é
de visitar a congregação sempre
E ai meu Deus eu tenho que falar minha
irmã só o irmão é muita feito os
hormônios dele é meio baixo
E aí você vocês estão vendo eu sei eu
atendo gente e eu sei que é que eu tô
falando
o post adoro
eu quero falar com Deus Senhor Tu sabe
que
tem aqui uma energia Grande
e me dá um santo para poder jogar no
mesmo time
Oi Talita
e depois de casa a gente problema eu sei
que eu tô falando
bom é bem problema paz pastor
E foi com esse cara é ser é meio
melamínica
e não me procura não sei o que é
[Música]
eu quero pedir à direção
o tempo o cara era da pá virada é homem
é homem meu irmão macho
macho fêmea atrai fêmea e macho atrás o
caramba pode nada a ver com o evangelho
aceitar Jesus
entregou sua vida a Cristo agora tem que
casar porque eu viria para o monte de
mulher mas agora não agora eu tenho que
ter que acertar no princípio que está na
Bíblia que tem que fazer hora manchei ai
que irmã lindinha amanhã é quase um
freezer
é cheio de nojinho
Jesus ajudar nós a meu senhor da glória
ai cheia de Tabu que me avisa a vó disse
que aqui isso não pode aquilo não pode a
coisa que você conversa fiada que um
homem que é homem a Bíblia diz que o
corpo da mulher pertenceu marido e o
corpo de uma diferença na primeira
Coríntios capítulo 7 é só você ler os
quatro primeiros Versículos mais
conhecidos um relacionamento do
casamento do casal perto nome um
sambarylove
o homem não foi feito para forçar a
mulher a nossa a nada porque quem tem a
preferência na relação sexual é a mulher
O que é o que diz primeira pedro
Capítulo 3 dando a mulher honra marido
tem as relações sexuais com entendimento
com as nossas mulheres da mulher honra
como vaso mais fraco que o homem tem o
poder da força
então a Bíblia tá dizendo Olha quem tem
preferência é a senhora
E aí
não há como é que o povo fica animado
e eu tô para pois a Bíblia não foi o
diabo que fez um sexo não meu filho foi
Jeová
E aí na hora
tchau irmão você está acontecendo uma
luta tem um Satanás tem um capeta lá no
trabalho tem um demônio precisa de dor
aí não sei que aí você é hora de talha
para eu ir porque minhas questões
é da sua vida você é espírito alma e
corpo
E por que você não fala para Deus porque
você não detalha para Deus
Paulo tá dizendo não estejais inquietos
por coisa alguma
antes as vossas petições sejam em tudo
conhecidas diante de Deus por súplicas e
ações de graça
e
você fala coisas para mim porque não
pode falar para qualquer pessoa concorda
comigo você quer amigo eu tenho amigos
que eu falo coisas que é um grupo
restrito que eu posso falar algumas
coisas né Você vai na
esfera de relacionamentos Tem coisa que
você fala aqui nesse nível Tem coisa que
você fala que nesse nível tem coisa tem
coisa fala aqui aqui é só
é
a mesma coisa Deus ele quer ser teu
íntimo você pode dizer detalhadamente
qualquer coisa para Deus
é isso que Deus está dizendo eu quero me
relacionar com você nos detalhes da sua
vida
e já está conversa de um bairro distante
até de Deus senhor será que tá me
ouvindo aí oi ei papai
o mato sabe sabe né
eu tô precisando
me diz o que tá precisando meu filho
Oi escute
esse Deus no relacionamento
conosco ele quer se manifestar
como Deus todo-poderoso
não apenas como o pai não apenas como
alguém que pode responder a você não
apenas com alguém que te protege mas
como Deus
todo-poderoso
diz lá o Salmo 115 os primeiros
Versículos Versículos não a nós senhor
não a nós mas ao teu nome da Glória
é por amor da tua benignidade
que diriam as nações onde é que tá o teu
Deus quem é o teu Deus é o meu Deus está
nos céus e faz tudo o que me apraz
tá todo mundo aqui conhece Isaías 43 13
antes que houvesse dia eu sou e ninguém
há que possa escapar das minhas mãos
operando eu quem impedirá é esse esse é
o Deus que você serve Isaias 41/10 dias
não tem mais porque eu estou contigo não
te assombres porque eu sou teu Deus eu
te esforço eu te ajudo eu te sustento
com a destra da minha Justiça
Isaías 64 4 dias desde a antiguidade não
se ouviu nem com ouvidos se percebeu nem
com os olhos se viu um Deus Além de Ti
que trabalha em favor daquele que me
espera
é a que Deus incrível que Deus Tremendo
Isaias 40 a partir do Versículo 28 diz
assim não sabes não ouviste que o senhor
o eterno Deus o criador dos confins da
terra não se cansa nem se fatiga e não
há esquadrinhação ções em seu coração dá
força ao cansado e renova as forças do
que não tem nenhum vigor os jovens se
cansarão Islã sebos cairão mas os que
esperam no Senhor renovarão as suas
fotos mas subiram com água com asas como
de águia o meu amigo correrão e não se
cansarão caminharão e não se fatigarão
que Deus Tremendo a ele a glória a ele a
honra a Ele o louvor Esse é o Deus
todo-poderoso que só ele possui nome
Jeová
[Aplausos]
E aí
a rua querido olha as marcas do caráter
de Deus que se manifestam para nós né
olha como Deus esse relacionamento
pessoal as marcas do seu caráter
e o Salmo 103 Versículo 8 ele diz
misericordioso e piedoso é o Senhor
longânimo e grande em benignidade
e olha Davi tô falando das marcas do
caráter de Deus se manifesta a nosso
favor no Salmo 23 6
certamente que a bondade EA misericórdia
do Senhor me seguirão todos os dias da
minha vida
todos a bondade EA misericórdia
Lamentações 3 22 diz que as
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos é as misericórdias
porque novas são a cada manhã elas não
tem grande a tua fidelidade
Primeira João 48 de estreia ou se é amor
Não diz que Deus ama você não pode ser
que o homem é Amor você pode dizer que o
homem ama mas quando a Bíblia afirma que
Deus chamou a essência do caráter de
Deus é Amor
e olha meu irmão
a discutir isso aqui
ele não quer está apenas com você ele
quer estar em você
e não quer olha que coisa linda que
Paulo diz em Colossenses Capítulo 1
Versículo 26 e 27 o mistério que esteve
oculto em todos os séculos e em todas as
gerações
que agora Deus quis manifestar aos
santos Quais são as riquezas da Glória
deste mistério
eu vou concluir o mistério que não foi
revelado a Noé Abraão a Isaque a Jacó a
Moisés a Daniel anemia nenhum dos
Grandes Homens que mistério é esse
Cristo em Vós não é convosco é em Vós
Esperança da Glória
ei ei ele quer habitar em você você é o
templo do Espírito Santo
ele quer pintar em você meu filho e eu
quero dizer aqui recebe aí se você
quiser ele tem pensão para você o Salmo
68 Versículo 19 diz bendito Deus
um quilo Chico mula não é acumula com
bola de benção dia a dia ele é o Deus da
nossa salvação isso é tem uma benção
agora ela vai embora falou que não tem
uma benção junto a outro junto a outra
junto a outra junto a outra junto a
outra Deus tem bençãos para você meu
filho
e é esse o Deus que nós servimos e
a e na verdade para gente encerrar aqui
e ele quer estar com você por toda a
eternidade
em João 17 dois dias que a vida eterna é
esta que te conheçam a ti como único
Deus EA Jesus Cristo a quem tu enviar
João Capítulo 14 diz assim
é um texto muito bonito de Jesus falando
para os seus discípulos né não se turbe
o vosso coração
crede em Deus e crede também me na casa
de meu pai há muitas moradas se não
fosse assim eu não vou no teria dito mas
agora eu vou preparar lugar e quando eu
preparar lugar eu voltarei outra vez
para levar vocês comigo para onde eu
estiver estejais vós também
ele não quer viver com você 50 60 70
anos ele quer viver com você na
eternidade por isso que o texto Áureo da
bíblia João capítulo 3 Versículo 16
Porque Deus amou o mundo de tal maneira
que deu seu filho unigênito para todo
aquele que nele crer não pereça mas
tenha a vida eterna
Deus quer viver com você na eternidade
a acontecer reconheça que você é um
pecador
reconheça isso confesse se arrependa
entregue sua vida a Cristo e vai começar
uma nova estação uma nova jornada na tua
vida do Deus Tremendo poderoso glorioso
que faz se manifestar pessoalmente a
você e eu vou dizer uma coisa Deus tem
coisa para você que não tem para mim até
isso pastor você está enganado
relacionamento é pessoal né porque você
é pastor né porque você é muito chata na
não é o relacionamento pessoal eu tô
declarando profeticamente Deus tem coisa
para você que não tem para mim e Deus
tem que usar para mim que não tem para
você até essa grandeza de Deus ele sabe
cuidar de nós ele entende as
individualidades as necessidades gente e
você pode exaltar a Deus e você pode
glorificar esse Deus que quer e me fez
tá você
e a igreja de pé
e
nessa noite ela já vamos encerrar esse
culto
Ah mas eu quero fazer
é um convite a duas classes de pessoas
baseados no que acabei de pegar
e eu quero convidar aqui se é que você
quer porque a Voluntário é pessoal
as pessoas aqui amigas sinceras honestas
podem ser religiosas ou não
mas você tem fome da Verdade a verdade a
Jesus
fala a verdade eu não sou eu é verdade
eu Jesus
o e Conhecereis a verdade EA verdade vos
libertará a
se alguém te convidou mas na verdade foi
Deus que te trouxe aqui
e para que você ouvisse alguma coisa do
que Deus
quer se relacionar e se manifestar você
para hoje aqui nesse lugar você entregar
a sua vida a ele e começar uma nova
jornada que você ainda não experimentou
uma nova estação
bom E como eu disse é pela fé
se tu crer tudo é possível ao que crer
foi Jesus quem falou em Marcos 9:23 e
sem fé
e é impossível agradar a Deus a outro
grupo de gente aqui
Oi gente que entende que conhece sabe
tudo que eu falei
é mas entender conhecer e saber não é
suficiente
se você já experimentou isso
mas hoje você tá afastado longe de Deus
bom e como diz Lamentações 3 30 do que
se queixa o homem a não ser dos seus
próprios pecados
e três 39
e do que se queixe
e não reclame não foi Deus que se
afastou de você para você que se afastou
dele pela sua própria condição de vida
de Pecado de erro mas eu nunca aqui
falando sanada no teu rosto
e ele sempre está no mesmo lugar de
braços abertos para te receber a questão
é você decidir para voltar
e aqui tem gente que os pais serviram a
Deus com fidelidade
você foi até criado quando era garoto
quando era menina mas cresceu você tá
afastado há muito tempo e Deus te trouxe
aqui e colocou a sua palavra no meu
coração porque Deus quer restaurar a
comunhão com você
em outras pessoas que já tiveram a
experiência
e do Poder de Deus para transformar sua
vida só que você
e por decisão pessoal sua você se
afastou de Deus
é mas Deus está aqui de braços abertos
dizendo volta
e eu quero te ajudar eu quero te perdoar
eu quero te transformar
bom então eu quero orar por pessoas
o que nunca tomar uma decisão pessoal eu
tô falando é não eu admito que Jesus
existe das ideias até o diabo Acredite
estressa não é isso o crer significa
submeter e obedecer
e se você quer ter uma experiência
pessoal com ele ele vai se manifestar
você não porque eu tô falando porque ele
vela pela sua palavra
e aqui Essa Noite Tem pessoas que
preciso entregar sua vida a Cristo e
aqui tem pessoas que precisam voltar
para Jesus
as
pessoas que conhece o que eu tô falando
que Deus já deu sinais já falou com você
diversas vezes e você continua
Resistindo até quando e até quando vai
isso
e eu reconheço que Deus é bondoso
longânimo É verdade é amoroso mas ele é
justo tudo tem uma hora
que Deus diz chegou acabou bastou
bom e você vai jogar uma oportunidade de
fora vou chegar aqui nessa vida tá
decidida a eternidade cada um de nós
dará conta de si mesmo a Deus Hebreus
9:27 diz que o homem está ordenado
morrer uma só vez e depois segue-se o
juízo não vai dar para acender vela para
você para quebrar o teu galho para
iluminar tua alma
é porque aqui nessa vida que eu decido E
você também a eternidade
E você tem alguém aqui essa noite que
quer entregar sua vida a Cristo
espontaneamente por que crê por aqui de
fé e se tem alguém aqui afastado e hoje
quer voltar aí te ruim pastor eu tenho
enrolado eu não sei não irmão não amado
o entrega o teu caminho ao Senhor confia
nele e o mais ele fará coisas que você
não pode fazer só com a intervenção
divina diga para Deus
mas Walt com todo o pecado com todo o
rolo sei lá com quê que é o que não
tenha Walt Deus quer fazer uma grande
obra na sua vida quer te usar você quer
dessa licença dessa da galeria peça
licença Onde você está Vem aqui a frente
que eu vou orar por você tanto você ter
medo nem vergonha onde eu fiz isso o que
eu tô te convidando para fazer eu fiz
também
e eu quero dar por você venha
vem a querido ou querida venha velha
bolo
É sério seu lugar bem aqui na frente
eu quero orar por você tá
E aí
[Aplausos]
[Música]
e
não pense que Deus te odeia por causa
dos teus erros
o Deus ama tanto você que tá te dando
uma oportunidade aqui neste lugar
é só ele pode quebrar a cadeia só ele
pode libertar só ele pode mudar Só ele
pode transformar só ele pode perdoar se
alguém está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram Eis que tudo
se fez novo é isso que Deus quer fazer
na sua vida um novo pensar um novo
sentir
um novo agir
que venha eu quero orar por você filho
filha rainha
e essa voz que tá aí no teu coração não
é a minha voz
essa voz que tá aí no teu coração é o
espírito santo
é Deus que tá falando com você agora é
hoje é Já é
[Música]
o
Walt
só precisar daqui de uma moça para
comprar uma moça
E aí
[Música]
o ok aleluia
Só
tá faltando você
[Música]
e há quanto tempo a quanto tempo a
quanto tempo você tá afastado Há quanto
tempo ou vem para igreja porque gosta do
hino que acha que o ambiente é bom é
muito mais do que isso isso aqui não é
terapia espiritual
[Música]
o Evangelho é o poder de Deus
para salvar para libertar para
transformar qualquer pessoa
e eu vou orar
eu vou terminar aqui fazendo essa oração
e também fazendo uma declaração
Nunca diga que Deus não te deu uma
oportunidade porque te deu aqui hoje
E se ele vai te dar outra filho eu não
tenho nem controle de um minuto na minha
vida para frente como é que eu vou dizer
sobre a tua vida eu só sei que ele tá te
dando oportunidade aqui hoje se ele vai
te dar outra não sei eu não sou Deus
é mas eu sou você eu não desperdiçar
essa oportunidade
E se eu só você eu voltava para Cristo
e eu só você eu me entregava a ele
eu experimentava usar de relacionamento
com Deus
e ninguém pode segurar aí você tá livre
se você é livre para decidir
e ninguém não tem diabo não tem nada aí
eu vou falar com meu marido é pessoal
vou falar com meu pai é pessoal vou
falar com a minhas coisas pessoa não tem
nada a ver com outra pessoa tem a ver
com você e Deus
não tem a ver com outra pessoa a decisão
é pessoal se você quer você abre um
leque de oportunidades para Deus agir na
sua vida como eu peguei aqui
vou cuidar de você proteger você
e se manifestar com poder e vai por aí
afora
nós vamos orar por essas pessoas
queridas que estão aqui na frente
e vamos interceder por elas eu não salva
ninguém eu não mudo vida de ninguém eu
só prego o evangelho e muda eu não muda
Mas Deus tem o poder de fazer coisas
o que ninguém pode fazer você que tá
aqui na frente fale com Deus através da
sua mente ou de palavras Deus é
onisciente diga Jesus perdoa meus
pecados entra na minha vida
em algum detalhe de algo que você
precisa dizer para ele então Fale oração
de libertação em alguma área tá pensando
de um milagre em alguma área Diga aí
para ele na sua oração
eu fale com ele
a dica para ele ele quer te ouvir ou
através da tua mente o através de duas
palavras
Oi Júlia amor
e nós vamos orar
[Música]
se estende a mão sobre essas pessoas
Senhor eu quero entregar essas vidas nas
tuas mãos
e eu declaro um novo dia um novo tempo
para você uma nova estação
e eu declaro que o senhor se manifesta
você para perdoar os pecados para
transformar você para te abençoar
lavar senhor com teus precioso sangue
purifica
te abençoa
e eu declaro a bênção e a vitória de
Deus na tua vida no nome de Jesus amém e
amém e